Przed rozpoczęciem zadania zapoznaj się z przyciskami na klawiaturze, które będą używane do reakcji.

Pamiętaj - “D” to strzałka w lewo, a “K” to strzałka w prawo. 

Najpierw przejdziesz przez trening, podczas którego praktycznie zapoznasz się z przebiegiem badania. 
Skoncentruj się na zadaniu i staraj się reagować jak najszybciej i jak najdokładniej. 
Po treningu rozpocznie się faktyczna część eksperymentalna. Składać się będzie z 4 bloków, rozdzielonych 3 przerwami. Gdy zadanie zakończy się, zostaniesz o tym poinformowany. 

Jeśli masz jakieś pytania lub wątpliwości, zapytaj prowadzącego eksperyment. 

Jeśli jesteś gotowy kliknij przycisk SPACJJI, aby przejść dalej. Powodzenia!